Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi, bir tür aşkın varlık ya da yasa tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde gezinen Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu bir gerçek...
...insanın kendi iradesi üzerinde bile kontrolü yok.
Benim gözümde, gerçek bir dost, başkasının hayaline asla yapışıp kalmayan kişidir.
Bağımsız biri...
...kendi yaşama amacını bulabilen ve rehber olmadan o yolda ilerleyebilen.
Ve eğer biri onun hayalini ezmeye çalışırsa, onu canı pahasına koruyan.
O kişi ben bile olsam.
Benim için gerçek bir dost...
...kendimi eşit gördüğüm kişidir.
Şeklinden utanma
Hava değişir sözlerini
Annen bile gösterecek başka bir yol
O yüzden gözlüklerini tak
Hiçbir şey yanlış olmayacak
Suç yok. Şöhret yok
Bu sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...yapabilirim...
Ondan kurtulabilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
Savaş
Griffi...
Sör Griffith!
Prenses Charlotte, ne oldu?
Lütfen, bunu alın...
Bu, mıknatıs taşından yapılmış bir kolye.
Fazla gösterişli bir şey değil,
ama eski kraliçeye aitti.
Annemin hatırasıydı.
Böyle kıymetli bir eşyanızı...
Kabul edemem.
Lütfen, bunu yanınızda taşıyın.
Bu mıknatıs taşlarından iki tane var,
biri erkek, diğeri dişi.
Ve birbirlerini çekerler.
Bu taşları taşıyanların
bir gün mutlaka kavuşacağı söylenir.
Eğer bu erkek taşı kolye olarak
yanınızda taşırsanız...
...benim dişi taşlı kolyeme
doğru çekilebilir.
Böylece, savaştan sağ salim
dönebilirsiniz.
Lütfen, bunu kabul edin.
Hayır...
Bu sizin çok değerli bir hatıranız, Prenses.
Bunu kendime saklayamam.
Ama...
Bu yüzden, savaştan döner dönmez
bunu size geri getireceğim.
Açıkçası, hiçbir savaş beni
bu kadar korkutmamıştı.
Sir Griffith, lütfen...
Lütfen güvende kalın.
Şövalye, lütfen öne gelin.
E-Evet, hanımefendi...
Lütfen, bu savaşta Sir Griffith'i
iyi koruyun.
Elbette, hanımefendi, canım pahasına.
Hadi gidelim.
Pekala...
Charlotte.
A-Anne.
Ne yaptığını sanıyorsun, Charlotte?
Ne demek istiyorsunuz?
Cahillik taslama.
O aşağı tabakadan adama
hediye verdin.
Malımı kime verdiğim
sizi ilgilendirmez!
Bu yakışık almaz!
Sen kraliyet ailesinin bir üyesisin.
O basit kökenli adama
hediye vermek ne cüret!
O adamla konuşurken,
başkalarının ne düşüneceğini de hesaba kat.
Sınıfını unutma.
Ama, anne...
On altına girdin.
Artık bir çocuk değilsin.
Charlotte!
Bak ne kadar popüleriz!
Öncü pozisyonundayız.
Bu büyük bir sorumluluk.
Hey, gergin misin?
Hayır!
Gözün korkmuş gibi.
Titriyorsun.
Kes sesini!
Sadece heyecanlıyım,
hepsi bu!
Griffith neden bu kadar geç kaldı ki...
Yürüyün!
Benim için gerçek bir dost...
...kendimi eşit gördüğüm
biridir.
Hayır, neden şimdi?
Sorun ne?
Sararmışsın.
Bir şey yok.
Pekala, savaş başlamak üzere!
Hücum!
Bu kolay olmayacak!
Sensin...
...Şahin Takımı'nın
tek kadın bölük komutanı.
Ne olmuş yani?
Hoşuma gitmiyor...
...senin gibi bir kadının
şövalye gibi davranması.
Kadınlar güçte erkeklerden aşağı,
öldürmede ne işe yararlar ki?
Öyle düşünüyorsan, gel dene beni.
Ne bu gülüş?
Sanırım geceleri askerlerini
"teselli" ediyorsundur...
Ne dedin sen?
Demek ki Griffith'in yatağına girerek
rütbeyi kaptın...
...bölük komutanı olmayı!
Böyle erkekleri baştan çıkaran
o çekiciliği tatmak isterim.
Alçak herif!
Savaş alanı erkeklerin kutsal mekânıdır.
Bir kadını buraya getiren
hangi küstahlıktır?
Ben, Mavi Balina Süper Güçlü Ağır Saldırı Şövalyeleri'nin lideri...
...Lord Adon,
size bu dersinizi ben vereceğim!
Geliyor!
Abla!
Kahretsin!
Aptal!
Geri çekil!
N-Nasıl bir savaşçı...
Casca!
Geri çekil, Judeau!
Onu öldürmenin bir yolunu bulacağım!
Ne kadar acizsiniz... Şaşmamalı,
hepiniz o kadının kuklasısınız.
Bu da neydi?
Şimdi ne yapacaksın?
Arkanda zemin yok.
Hey, şimdi, şuna bak.
Anlıyorum. Erkek gibi giyinmiş olsan da...
...oldukça güzel görünüyorsun.
Şimdi, sana bir şans vereceğim.
Eğer itaatkâr bir esir olursan,
seni burada öldürmeyeceğim.
Tabii ki esir olmak, ordumun fahişesi
olarak hizmet edeceğin anlamına gelir.
Orospu çocuğu...
Demek bana orospu çocuğu diyorsun...
O zaman nefret ettiğin bir piç
tarafından gömüleceksin!
Abla!
Ne?
Bu sana hiç yakışmadı.
Guts...
Komutan!
Guts!
Hadi bakalım.
Kim olduğun umurumda değil. Sadece
birine kılıcımı savurmak istiyorum...
Artık düşünemeyecek kadar
yorulana kadar!
Bu saçma lafları bırak!
Aferin, vurumu bloke ettiğin için
seni takdir ediyorum!
Ancak, bir tesadüf iki kez yaşanmaz!
Mermeri bile toz eden özel vuruşuma
karşı koyabilecek misin?
Bu, Coborlwitz ailesinde...
...140 yıldır aktarılan mızrak ustalığıdır.
Nihai gizli teknik...
Ganzansenpu...
Ganzansenpu?
Bu da ne?
İ-inanılmaz...
O canavarı sadece iki darbeyle yendi.
Kaptanımızdan beklenir.
Helal olsun!
Sorun ne?
Savaşta performansın düşüyor, bu sana hiç yakışmıyor.
Toparlan yoksa ölürsün.
Hey!
Guts!
Casca!
Bir daha asla...
Bir daha zırhımla suya girmeyeceğim.
Kahretsin.
Ateşi çok yüksek. Durumu kötü görünüyor.
Ateş yakarsam düşman bizi fark edebilir.
Lanet olsun!
Sanırım başka çaremiz yok.
Bunu daha önce de yapmıştık. Önemli değil!
Bu ne? Bu ateşle hâlâ savaşabileceğini mi düşünüyor?
Demek olay bu.
Kadın olmak zor iş...
Guts ve Casca...
Uçurum yüksekti ama altında bir nehir vardı, muhtemelen...
Guts'ı bilirsin. Büyük ihtimalle hayattadırlar ama...
O düşüşten sağ çıkıp çıkmadıklarını göremedim.
Üstelik kaptan zaten savaşta yaralanmıştı...
Casca da kendinde değildi.
Hemen bir arama ekibi göndermeliyiz.
Lord Griffith, bunu anlamalısınız...
Savaşta en büyük önceliğimiz düşmanı yenmektir.
Kralın size emanet ettiği askerleri...
...sırf bir birlik komutanının güvenliği için...
...arama yapmakla harcamak akıl almaz.
Üstelik bu, düşüncesizce teke tek savaşa girmeleri yüzünden oldu.
Hayır, bu doğru değil...
Akıncıların lideri ve ünlü kadın birlik komutanı...
En yetenekli iki komutan
bir arada, değil mi?
Söylenene göre, böyle sıkıntıları
kolayca atlatabiliyorlarmış.
Öyleyse, hâlâ yaşıyorlarsa
yaparlar herhalde.
Geriye dönüp baktığımda, sabah geliyor.
Aynada yüzünü arama.
Ay ışığını kuyruğundan tut.
Yağmurlu bir manzara.
Gölgeliyorsun.
O da ne?
Hep aynı şey.
Taçını ne zorluyor?
Camımı harcıyorum,
geriye yürüyorum.
O halde camımı tak.
Soluyorsun.
Çok uzun süredir bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
Hayatlarını bir başkasına adayanlar
kaçınılmaz olarak kan döker.
Karşılıksız aşk için ölenler
gözyaşı dökmeye mahkumdur.
Rüyalar... Umut... Ölüm... Umutsuzluk...
İnsan, tüm bunlara inanıp kabul ettiğinde
nihayet yaşadığını hissedebilir mi?
Birlikte